Repository: leezer3/OpenBVE
Catalog: assets/Languages/*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_hk

# uninstall_failure
source: Unfortunately, uninstallation of this package failed.
ja_jp: 残念ですが、パッケージのインストール処理に失敗しました。
zh_cn: 真不幸, 扩展包卸载失败了。
zh_hk: 擴展包卸載失敗。

# uninstall_failure_header
source: Uninstallation Failed
ja_jp: アンインストールの処理に失敗しました
zh_cn: 卸载失败
zh_hk: 卸載失敗

# uninstall_success
source: Uninstallation of this package was successful.
ja_jp: パッケージのアンインストール処理は成功しました。
zh_cn: 成功卸载了这个扩展包。
zh_hk: 卸載成功

# uninstall_success_header
source: Uninstallation Successful
ja_jp: アンインストール処理の成功
zh_cn: 卸载成功
zh_hk: 卸載成功

# uninstall_log
source: A log is shown below:
ja_jp: ログは以下に表示されます:
zh_cn: 在卸载过程中执行了下列操作:
zh_hk: 卸載過程日誌(log):

# uninstall_button
source: Uninstall Package
ja_jp: アンインストール
zh_cn: 卸载扩展包
zh_hk: 刪除擴展包

# uninstall_broken
source: Some existing packages may be broken by this action.
ja_jp: 本アクションにより、いくつかの既存のパッケージが破損する恐れがあります。
zh_cn: 执行这个动作可能会破坏依赖关系。
zh_hk: 有些擴展包可能被這個動作破壞。

# uninstall_missing_xml
source: Unable to uninstall the selected package. \r\n XML file list missing.
ja_jp: 選択されたパッケージがアンインストールできません。 \r\n XMLファイルのリストが存在しません。
zh_cn: 无法卸载这个扩展包。 \r\n 文件列表缺失。
zh_hk: 無法卸載這個擴展包。 \r\n XML檔案缺失。

# uninstall_database_remove
source: Do you wish to remove this package from the database?
ja_jp: このパッケージを、データベースから削除しますか?
zh_cn: 你想要从数据库中移除这个扩展包的信息吗？
zh_hk: 你想要從數據庫中移除這個擴展包嗎?

# database_save_error
source: An error occured whilst saving the package database. \r\n Please check for write permissions.
ja_jp: パッケージデータベースへの保存中に、エラーが発生しました。 \r\n ファイルやフォルダの書き込みに対する権限を確認して下さい。
zh_cn: 在保存数据库时出现问题。 \r\n 请检查写入权限。
zh_hk: 儲存擴展包時出現問題。 \r\n 請檢查權限。

# version_new
source: New version:
ja_jp: 新しいバージョン:
zh_cn: 新版本:
zh_hk: 新版本:

# version_current
source: Current version:
ja_jp: 現在のバージョン:
zh_cn: 目前版本:
zh_hk: 當前版本:

# success
source: Finished!
ja_jp: 完了しました!
zh_cn: 完成!
zh_hk: 完成!

# selected
source: Selected Packages
ja_jp: 選択されたパッケージ
zh_cn: 选择的扩展包
zh_hk: 選擇擴展包

source: Dependancy
ja_jp: 依存関係
zh_cn: 依赖
zh_hk: 依賴擴展包

source: Recommendation
ja_jp: 推奨
zh_cn: 建议
zh_hk: 建議

# error_action
source: Please select the action you wish to take:
ja_jp: どのように処理をするかを選択して下さい:
zh_cn: 请选择你想要采取的操作:
zh_hk: 請選擇你想採取的操作:

# error_overwrite
source: Overwrite
ja_jp: 上書きをする
zh_cn: 覆盖
zh_hk: 覆蓋

# error_replace
source: Replace
ja_jp: 置き換える
zh_cn: 替换
zh_hk: 取代

# button_next
source: Next >
ja_jp: 次へ >
zh_cn: 继续 >
zh_hk: 繼續 >

# button_back
source: < Back
ja_jp: < 戻る
zh_cn: < 退回
zh_hk: < 返回

# button_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# button_ok
source: OK
zh_cn: 确认
zh_hk: 確定

# button_install
source: Install
ja_jp: インストール
zh_cn: 安装
zh_hk: 安裝

# button_create
source: Create
ja_jp: 生成
zh_cn: 创建
zh_hk: 創建擴展包

# button_ignore
source: Ignore
ja_jp: 無視
zh_cn: 忽略
zh_hk: 略過

# button_abort
source: Abort
ja_jp: 中止
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# filename_empty
source: Attempted to create a package with an empty filename.
ja_jp: ファイル名無しでパッケージを生成しようとしました。
zh_cn: 不能创建没有文件名的包。
zh_hk: 試圖創建一個沒有檔案名的擴展包。

# directory_missing
source: The directory in which you attempted to save the package file does not exist: \r \n
ja_jp: パッケージファイルを保存しようとしたパスは存在しません: \r \n
zh_cn: 你想要创建包的文件夹不存在: \r \n
zh_hk: 您嘗試保存擴展包的資料夾不存在: \r \n

# directory_nowrite
source: No write access available in the directory in which you attempted to save the package file: \r \n
ja_jp: パッケージファイルを保存しようとしたパスへの書き込みアクセスができませんでした: \r \n
zh_cn: 没有对你想要创建包的文件夹的写入权限: \r \n
zh_hk: 嘗試保存擴展包的目錄沒有寫訪問權限: \r \n

# file_generic
source: Failed to create the following file: \r \n
ja_jp: 次のファイルの生成に失敗しました: \r \n
zh_cn: 创建文件失败: \r \n
zh_hk: 無法創建以下文件: \r \n

# database_newer_expected
source: The package database version appears to be a newer version than supported by this copy of OpenBVE.
zh_cn: 您计算机上目前存储着的扩展包数据库是由更新版的OpenBVE创建的，本版本无法支持。
zh_hk: 擴展包資料庫XML無效, 並已重新制造

# database_invalid_xml
source: The package database XML was invalid, and has been re-created.
zh_cn: 您计算机上目前存储着的扩展包数据库XML格式无效，已被重新创建。
zh_hk: 擴展包資料庫XML無效, 並已重新制造

# error_busy_thread
source: The package worker thread is currently busy. Please wait a moment and try again.
zh_hk: 擴展包工作線程現正繁忙，請稍等片刻，然後再重試。

# title
source: Customize controls
ja_jp: カスタマイズ
zh_cn: 自定义控制与键位
zh_hk: 控制設定

# list_command
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_cn: 指令
zh_hk: 控制

# list_type
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_hk: 類型

# list_type_digital
source: Digital
ja_jp: デジタル
zh_cn: 数字
zh_hk: 數碼

# list_type_analoghalf
source: Analog (half axis)
ja_jp: アナログ (半軸)
zh_cn: 模拟 (半轴)
zh_hk: 模擬 (半軸)

# list_type_analogfull
source: Analog (full axis)
ja_jp: アナログ (全軸)
zh_cn: 模拟 (全轴)
zh_hk: 模擬 (全軸)

# list_description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# list_assignment
source: Assignment
ja_jp: アサイン
zh_cn: 按键分派
zh_hk: 賦值

# list_option
source: Command Option
ja_jp: コマンドオプション
zh_cn: 命令选项
zh_hk: 命令選項

# add
source: Add control
ja_jp: コントロール追加
zh_cn: 增加控制
zh_hk: 新增控制

# remove
source: Remove control
ja_jp: コントロール削除
zh_cn: 移除控制
zh_hk: 移除控制

source: Import...
ja_jp: 読み込み...
zh_cn: 导入...
zh_hk: 匯入……

source: Export...
ja_jp: 書き出し...
zh_cn: 导出...
zh_hk: 匯出……

# reset_question
source: Reset the current control configuration to the defaults?
zh_hk: 要重設控制設定嗎?

# reset
source: Reset to defaults
ja_jp: デフォルトに戻す
zh_cn: 重置为默认值
zh_hk: 重置為預設值

# up
source: Move up
ja_jp: 上へ
zh_cn: 上移
zh_hk: 上移

# down
source: Move down
ja_jp: 下へ
zh_cn: 下移
zh_hk: 下移

# selection
source: Currently selected command
ja_jp: 選択中
zh_cn: 已选择指令
zh_hk: 現時控制模式

# selection_command
source: Command:
ja_jp: コマンド:
zh_cn: 指令:
zh_hk: 指令：

# selection_command_option
source: Command Option:
ja_jp: コマンドオプション:
zh_cn: 指令选项:
zh_hk: 命令選項:

# selection_keyboard
source: Keyboard:
ja_jp: キーボード:
zh_cn: 键盘:
zh_hk: 鍵盤：

# selection_keyboard_assignment_grab
source: Click here to enable keyboard grab to automatically select the desired key.
ja_jp: ここをクリックすると、キーを自動で読み取ります。
zh_cn: 点击此处自动选择想要的按键。
zh_hk: 按此設置想要的鍵。

# selection_keyboard_assignment_grabbing
source: Please press any key...
ja_jp: キーを自動読み取り中。何かキーを押してください...
zh_cn: 请按下你想要分配的按键...
zh_hk: 按下你想分配的按鍵...

# selection_keyboard_key
source: Key:
ja_jp: キー:
zh_cn: 按键:
zh_hk: 鍵：

# selection_keyboard_modifiers
source: Modifiers:
ja_jp: 同時押し:
zh_cn: 修饰键:
zh_hk: 功能鍵：

# selection_joystick
source: Joystick:
ja_jp: ジョイススティック:
zh_cn: 游戏杆:
zh_hk: 操縱桿：

# selection_joystick_assignment
source: Assignment:
ja_jp: 割り当て:
zh_cn: 分派:
zh_hk: 設定：

# selection_joystick_assignment_grab
source: Click here to enable joystick grab to automatically select the desired axis, button or hat.
ja_jp: ジョイスティックを自動設定するにはここをクリック。\r\n\r\nただし、ニュートラルにしてボタンから手を離しからクリック。
zh_cn: 按此以自动选择游戏杆设定。\r\n\r\n不过, 请先把游戏杆移到默认位置并松开按钮。
zh_hk: 接此啟動偵察操縱桿以自動地選擇操縱桿設定。\r\n\r\n但是，請先把搖桿移到預設位置和鬆開按鈕才可按此。

# selection_joystick_assignment_grab_normal
source: Press a button or move an axis or hat into the desired direction...
ja_jp: 設定したいボタンを押すか軸を設定したい方向に動かしてください...
zh_cn: 按下你选择使用的按钮或将游戏杆移向所选方向...
zh_hk: 按下你選擇使用的按鈕或將搖桿移向所選的方向……

# selection_joystick_assignment_grab_fullaxis
source: Move an axis into the direction of "increase" or "power"...
zh_cn: 移动游戏杆到选择用作「增加」或「加大牵引功率」的方向...
zh_hk: 移到搖桿到選擇用作「增加」或「動力」的方向……

# attached
source: Attached joysticks
ja_jp: 接続されたジョイスティック
zh_cn: 已连接游戏杆
zh_hk: 已連接的操縱桿

# assignment_keyboard
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
zh_cn: 键盘
zh_hk: 鍵盤

# assignment_joystick
source: Joystick [index]
ja_jp: ジョイスティック [index]
zh_cn: 游戏杆 [index]
zh_hk: 操縱桿 [index]

# assignment_joystick_axis
source: axis [index]
ja_jp: 軸 [index]
zh_cn: 轴 [index]
zh_hk: 搖桿 [index]

# assignment_joystick_axis_negative
source: negative direction
ja_jp: マイナス方向
zh_cn: 负方向
zh_hk: 負方向

# assignment_joystick_axis_positive
source: positive direction
ja_jp: プラス方向
zh_cn: 正方向
zh_hk: 正方向

# assignment_joystick_axis_invalid
source: invalid direction
ja_jp: 不正な方向
zh_cn: 无效方向
zh_hk: 無效方向

# assignment_joystick_button
source: button [index]
ja_jp: ボタン [index]
zh_cn: 按钮 [index]
zh_hk: 按鈕 [index]

# assignment_joystick_hat
source: hat [index]
ja_jp: ハット [index]
zh_cn: 帽 [index]
zh_hk: 方向 [index]

# assignment_joystick_hat_left
source: left
ja_jp: 左
zh_cn: 左
zh_hk: 左

# assignment_joystick_hat_upleft
source: up-left
ja_jp: 左上
zh_cn: 左上
zh_hk: 左上

# assignment_joystick_hat_up
source: up
ja_jp: 上
zh_cn: 上
zh_hk: 上

# assignment_joystick_hat_upright
source: up-right
ja_jp: 右上
zh_cn: 右上
zh_hk: 右上

# assignment_joystick_hat_right
source: right
ja_jp: 右
zh_cn: 右
zh_hk: 右

# assignment_joystick_hat_downright
source: down-right
ja_jp: 右下
zh_cn: 右下
zh_hk: 右下

# assignment_joystick_hat_down
source: down
ja_jp: 下
zh_cn: 下
zh_hk: 下

# assignment_joystick_hat_downleft
source: down-left
ja_jp: 左下
zh_cn: 左下
zh_hk: 左下

# assignment_joystick_hat_invalid
source: invalid
ja_jp: 不正
zh_cn: 无效
zh_hk: 無效

# assignment_invalid
source: Not assigned
ja_jp: 未割当
zh_cn: 未分配
zh_hk: 未指定

# speedunits
source: LED Display speed units
zh_cn: LED 速度显示单位
zh_hk: LED速度顯示單位

# milesperhour
source: Miles per Hour (MPH)
zh_cn: 英里每时 (MPH)
zh_hk: 英里每小時 (MPH)

# kilometersperhour
source: Kilometers per Hour (KPH)
zh_cn: 千米每时 (KPH)
zh_hk: 公里每小時 (KPH)

source: Set Calibration:
zh_cn: 校准设定:
zh_hk: 校準：

source: Launch
zh_cn: 启动
zh_hk: 開放

# notdetected
source: No RailDriver controllers detected.
zh_hk: 未有檢測到RailDriver控制器。

# config_error
source: Error loading RailDriver calibration file.
ja_jp: RailDriverのキャリブレーションファイルの読み込み中にエラーが発生しました。
zh_cn: 在加载RailDriver校准配置时出现错误。
zh_hk: 加載RailDriver校准文件時出錯

# calibration_start
source: Please press 'Next' to start calibration.
zh_hk: 請按“下一步”開始校準

# calibration_a
source: Move the reverser lever to the full reverse position and press 'Next'.
zh_hk: 將倒檔桿移至完全倒檔位置，然後按“下一步”

# calibration_b
source: Move the reverser lever to the full forward position and press 'Next'.
zh_hk: 將倒檔桿移至最大前進位置，然後按“下一步”。

# calibration_c
source: Move the combined brake / throttle lever to the full power position and press 'Next'.
zh_hk: 將組合的製動/油門桿移至最大功率位置，然後按“下一步”。

# calibration_d
source: Move the combined brake / throttle lever to the full brake position and press 'Next'.
zh_hk: 將組合的製動/油門桿移至全制動位置，然後按“下一步”

# calibration_e
source: Move the dynamic brake lever to the release position and press 'Next'.
zh_hk: 將動態制動桿移至釋放位置，然後按“下一步”。

# calibration_f
source: Move the dynamic brake lever to the emergency position and press 'Next'.
zh_hk: 將動態制動桿移至緊急位置，然後按“下一步”。

# calibration_g
source: Move the independant brake lever to the release position and press 'Next'.
zh_hk: 將獨立制動桿移至釋放位置，然後按“下一步”。

# calibration_h
source: Move the independant brake lever to the full position and press 'Next'.
zh_hk: 將獨立制動桿移至最大位置，然後按“下一步”。

# calibration_i
source: Move the bail-off lever to the release position and press 'Next'.
zh_hk: 將釋放桿移至釋放位置，然後按“下一步”。

# calibration_j
source: Move and hold the bail-off lever into the full position and press 'Next'.
zh_hk: 移動並保持釋放桿到最大位置，然後按“下一步”。

# calibration_k
source: Move the wiper switch to OFF and press 'Next'.
zh_hk: 將水撥開關移至“關閉”，然後按“下一步”。

# calibration_l
source: Move the wiper switch to FULL and press 'Next'.
zh_hk: 將水撥開關移至"滿"（FULL），然後按下一步。

# calibration_m
source: Move the lights switch to OFF and press 'Next'.
zh_hk: 將燈光開關移至“關閉”，然後按“下一步”。

# calibration_n
source: Move the lights switch to FULL and press 'Next'.
zh_hk: 將燈光開關移至"滿"（FULL），然後按“下一步”。

# calibration_o
source: Calibration complete.
ja_jp: キャリブレーションが完了しました。
zh_cn: 校准完成。
zh_hk: 校準完成。

source: Resolution:
zh_hk: 解像度：

# title
source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 偏好设置
zh_hk: 選項

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

source: Display
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示
zh_hk: 顯示

source: Display mode
ja_jp: 画面モード
zh_cn: 显示模式
zh_hk: 顯示模式

# display_mode_window
source: Window mode
ja_jp: ウインドウ表示
zh_cn: 窗口模式
zh_hk: 視窗模式

# display_mode_fullscreen
source: Fullscreen mode
ja_jp: フルスクリーン表示
zh_cn: 全屏模式
zh_hk: 全螢幕模式

# display_vsync
source: Vertical synchronization:
ja_jp: 垂直同期:
zh_cn: 垂直同步:
zh_hk: 垂直同步 (VSync)：

# display_vsync_off
source: Disabled
ja_jp: オフ
zh_cn: 停用
zh_hk: 關閉

# display_vsync_on
source: Enabled
ja_jp: オン
zh_cn: 启用
zh_hk: 開啟

# display_window
source: Window mode
ja_jp: ウィンドウ表示
zh_cn: 窗口模式
zh_hk: 視窗模式

# display_window_width
source: Width:
ja_jp: 幅:
zh_cn: 宽度:
zh_hk: 寬：

# display_window_height
source: Height:
ja_jp: 高さ:
zh_cn: 高度:
zh_hk: 高：

# display_fullscreen
source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン表示
zh_cn: 全屏模式
zh_hk: 全螢幕

# display_fullscreen_width
source: Width:
ja_jp: 幅:
zh_cn: 横向分辨率:
zh_hk: 寬：

# display_fullscreen_height
source: Height:
ja_jp: 高さ:
zh_cn: 纵向分辨率:
zh_hk: 高：

# display_fullscreen_bits
source: Bits per pixel:
ja_jp: ビット/画素:
zh_cn: 色深:
zh_hk: 色深：

source: Quality
ja_jp: 品質
zh_cn: 渲染品质
zh_hk: 質素

# quality_interpolation
source: Interpolation
ja_jp: 補間
zh_cn: 材质插补
zh_hk: 插值

# quality_interpolation_mode
source: Mode:
ja_jp: モード:
zh_cn: 模式:
zh_hk: 模式：

# quality_interpolation_mode_nearest
source: Nearest neighbor
zh_cn: 最近相邻
zh_hk: 最近相鄰

# quality_interpolation_mode_bilinear
source: Bilinear
zh_cn: 双线性
zh_hk: 雙線性

# quality_interpolation_mode_nearestmipmap
source: Nearest neighbor (mipmapping)
zh_cn: 最近相邻 (Mipmap)
zh_hk: 最近相鄰 (Mipmap)

# quality_interpolation_mode_bilinearmipmap
source: Bilinear (mipmapping)
zh_cn: 双线性 (Mipmap)
zh_hk: 雙線性 (Mipmap)

# quality_interpolation_mode_trilinearmipmap
source: Trilinear (mipmapping)
zh_cn: 三线性 (Mipmap)
zh_hk: 三線性 (Mipmap)

# quality_interpolation_mode_anisotropic
source: Anisotropic filtering
zh_cn: 各向异性过滤
zh_hk: 各向異性過濾

# quality_interpolation_anisotropic_level
source: Level of anisotropic filtering:
ja_jp: Anisotropic filteringレベル:
zh_cn: 各向异性过滤倍数:
zh_hk: 各向異性過濾水平：

# quality_interpolation_antialiasing_level
source: Level of anti-aliasing:
ja_jp: Anti-aliasingレベル:
zh_cn: 抗锯齿倍数:
zh_hk: 反鋸齒水平：

# quality_interpolation_transparency
source: Transparency:
ja_jp: 透過:
zh_cn: 透明边缘:
zh_hk: 退地邊緣：

# quality_interpolation_transparency_sharp
source: Sharp
ja_jp: シャープ
zh_cn: 锐利
zh_hk: 銳利

# quality_interpolation_transparency_smooth
source: Smooth
ja_jp: なめらか
zh_cn: 平滑
zh_hk: 平滑

# quality_distance
source: Distance effects
ja_jp: 遠方表示
zh_cn: 距离视觉效果
zh_hk: 視覺效果

# quality_distance_viewingdistance
source: Viewing distance:
ja_jp: 可視距離:
zh_cn: 渲染距离:
zh_hk: 可視距離：

# quality_distance_viewingdistance_meters
source: m
zh_cn: 米
zh_hk: 米

# quality_distance_motionblur
source: Motion blur:
ja_jp: モーションブラー:
zh_cn: 运动模糊:
zh_hk: 動態模糊 (Motion blur)：

# quality_distance_motionblur_none
source: Disabled
ja_jp: なし
zh_cn: 停用
zh_hk: 無

# quality_distance_motionblur_low
source: Low
ja_jp: 低
zh_cn: 低
zh_hk: 低

# quality_distance_motionblur_medium
source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中
zh_hk: 中

# quality_distance_motionblur_high
source: High
ja_jp: 高
zh_cn: 高
zh_hk: 高

# misc
source: Miscellaneous
ja_jp: その他
zh_cn: 其他
zh_hk: 雜項

# misc_simulation
source: Detail of simulation
ja_jp: シミュレーション詳細
zh_cn: 细节模拟
zh_hk: 模擬效果

# misc_simulation_toppling
source: Toppling
ja_jp: 横転
zh_cn: 晃动
zh_hk: 震盪

# misc_simulation_collisions
source: Collisions
ja_jp: 衝突
zh_cn: 碰撞
zh_hk: 碰撞

# misc_simulation_derailments
source: Derailments
ja_jp: 脱線
zh_cn: 脱轨
zh_hk: 出軌

# misc_simulation_blackbox
source: Enable black box
ja_jp: ブラックボックス使用
zh_cn: 启用数据记录
zh_hk: 黑盒

# misc_simulation_loadingsway
source: Enable loading sway
ja_jp: 乗降時の車体の揺れ
zh_cn: 模拟乘降晃动
zh_hk: 因乘客流量而搖擺列車

# misc_controls
source: Controls
ja_jp: コントロール
zh_cn: 控制
zh_hk: 控制

# misc_controls_joysticks
source: Joysticks enabled
ja_jp: ジョイスティック使用
zh_cn: 启用游戏杆
zh_hk: 啟用操縱桿

# misc_controls_threshold
source: Joystick threshold:
ja_jp: ジョイスティック閾値:
zh_cn: 游戏杆门限值:
zh_hk: 操縱桿靈敏度：

# misc_controls_ebaxis
source: Allow EB on brake axis
ja_jp: ジョイスティックの軸にEBを組み込む
zh_cn: 制动推到底时紧急制动
zh_hk: 允許EB在製動軸上

# misc_sound
source: Sound
ja_jp: サウンド
zh_cn: 声音
zh_hk: 音效

# misc_sound_range
source: Effective range:
ja_jp: レンジ:
zh_cn: 有效范围:
zh_hk: 有效範圍：

# misc_sound_range_low
source: Low
ja_jp: 低
zh_cn: 近
zh_hk: 近

# misc_sound_range_medium
source: Medium
ja_jp: 中
zh_cn: 中
zh_hk: 中

# misc_sound_range_high
source: High
ja_jp: 高
zh_cn: 远
zh_hk: 遠

# misc_sound_number
source: Number of allowed sounds:
ja_jp: 同時サウンド数:
zh_cn: 最大允许同时声音数量:
zh_hk: 允許聲音數量：

source: Verbosity
ja_jp: メッセージ表示
zh_cn: 调试信息
zh_hk: 文字訊息

# verbosity_warningmessages
source: Show warning messages
ja_jp: 警告を表示
zh_cn: 显示警告
zh_hk: 顯示警告訊息

# verbosity_errormessages
source: Show error messages
ja_jp: エラーを表示
zh_cn: 显示错误
zh_hk: 顯示錯誤訊息

# verbosity_accessibilityaids
source: Accessibility Aids
zh_hk: 無障礙輔助

# advanced
source: Advanced Options
ja_jp: 詳細設定
zh_cn: 高级设置
zh_hk: 進階選項

# advanced_load_advance
source: Load in advance
ja_jp: 全テクスチャを前もって読み込む
zh_cn: 提前加载
zh_hk: 預先加載路線

# advanced_is_use_new_renderer
source: Enable the new renderer
zh_cn: 启用新渲染器
zh_hk: 啟用新渲染器

# advanced_timefactor
source: Accelerated Time Factor
ja_jp: 時間加速の乗数:
zh_cn: 加速时间倍数
zh_hk: 加速倍數

# advanced_unload_textures
source: Unload unused textures
ja_jp: 20秒以上前に使用されたテクスチャデータのメモリ割り当てを開放
zh_cn: 卸载未使用的材质
zh_hk: 卸載未使用的材質

# advanced_cursor
source: Cursor
zh_hk: 滑鼠標誌

source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# other_timetable_mode
source: Timetable mode:
ja_jp: 時刻表表示モード:
zh_cn: 时刻表显示格式
zh_hk: 時間表模式：

# other_timetable_mode_none
source: None
ja_jp: 表示しない
zh_cn: 无标题
zh_hk: 沒有

# other_timetable_mode_default
source: Default
ja_jp: デフォルト(自動判別)
zh_cn: 默认
zh_hk: 預設

# other_timetable_mode_autogenerated
source: Auto-generated timetable
ja_jp: 自動生成のみを表示
zh_cn: 自动生成时刻表
zh_hk: 自動生成

# other_timetable_mode_prefercustom
source: Prefer custom timetable
ja_jp: カスタム時刻表のみを表示
zh_cn: 优先采用自定义时刻表
zh_hk: 優先使用自訂時間表

# package_choose
source: Choose...
ja_jp: 選択...
zh_cn: 选择……
zh_hk: 選擇...

# package_route_directory
source: Route installation directory:
ja_jp: 路線のインストール場所:
zh_cn: 线路安装目录:
zh_hk: 路線安裝資料夾:

# package_train_directory
source: Train installation directory:
ja_jp: 車両のインストール場所:
zh_cn: 列车安装目录:
zh_hk: 列車安裝資料夾:

# package_other_directory
source: Other items installation directory:
ja_jp: その他のアイテムのインストール場所:
zh_cn: 其他安装目录:
zh_hk: 其他項目安裝資料夾：

# package_compression
source: Package compression format:
ja_jp: パッケージの圧縮形式:
zh_cn: 扩展包压缩格式:
zh_hk: 擴展包壓縮格式:

# page_previous
source: Previous Page...
ja_jp: 前のページへ...
zh_cn: < 上一页
zh_hk: 上一頁...

# page_next
source: Next Page...
ja_jp: 次のページへ...
zh_cn: 下一页 >
zh_hk: 下一頁...

source: Kiosk Mode
zh_cn: 展会模式
zh_hk: 鎖定模式

# kiosk_mode_enable
source: Enable Kiosk Mode
zh_cn: 启动展会模式
zh_hk: 啟用鎖定模式

# kiosk_mode_timer
source: Control Timeout (s)
zh_cn: 无人操作这一时间后\r\n改为自动驾驶 (s)
zh_hk: 轉為自動駕駛的時間(秒)

source: HUD Size
ja_jp: HUDサイズ
zh_cn: 界面尺寸
zh_hk: 界面大小

# hud_size_small
source: Small
ja_jp: 小さい
zh_cn: 小
zh_hk: 小

# hud_size_normal
source: Normal
ja_jp: 普通
zh_cn: 中
zh_hk: 中

# hud_size_large
source: Large
ja_jp: 大きい
zh_cn: 大
zh_hk: 大

source: Font:
zh_hk: 界面字體:

# transparencyfix
source: Attempt to fix transparency issues in older content.
zh_cn: 修复旧线路的透明材质问题。
zh_hk: 嘗試解決較舊作品中的透明度問題。

# hacks_enable
source: Enable hacks for buggy older content.
ja_jp: 路線別のトラブル修正を有効にする
zh_cn: 启用旧线路的bug自动修复。
zh_hk: 啟用針對較舊內容的補丁。(香港作品請開啟)

source: Input Device Plugin
ja_jp: 入力デバイスプラグイン
zh_cn: 输入设备插件
zh_hk: 輸入設備插件

# input_device_plugin_warning
source: WARNING: If you enable Input Device Plugin(s), these may conflict with one or more controls.
ja_jp: 注意: 入力デバイスプラグインを有効化した場合、本体の入力設定と干渉することがあります。
zh_cn: 请注意: 如果你启用输入设备插件，它们可能和已有的控制设定有冲突。
zh_hk: 注意：如果啟用輸入設備插件，可能會與已設定的控制鍵發生衝突。

# input_device_plugin_name
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# input_device_plugin_status
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# input_device_plugin_status_failure
source: Failure
ja_jp: 失敗
zh_cn: 故障
zh_hk: 失敗

# input_device_plugin_status_disable
source: Disable
ja_jp: 無効
zh_cn: 停用
zh_hk: 停用

# input_device_plugin_status_enable
source: Enable
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用
zh_hk: 啟用

# input_device_plugin_version
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本

# input_device_plugin_provider
source: Provider
ja_jp: 提供元
zh_cn: 来源
zh_hk: 提供者

# input_device_plugin_file_name
source: File Name
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 文件名
zh_hk: 檔案名

# input_device_plugin_switch
source: Enable this Input Device Plugin
ja_jp: この入力デバイスプラグインを有効化する
zh_cn: 启用此插件
zh_hk: 啟用此輸入設備插件

# input_device_plugin_config
source: Config
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置
zh_hk: 設定

# panel2_extended
source: Enable Panel2 Extended Mode
zh_cn: 尝试为Panel2面板自动添加触控功能
zh_hk: 啟用 Panel2 擴展模式

source: Object Parser
zh_hk: 模型載入器

source: X Object Parser
zh_cn: X 模型解析器
zh_hk: .x 模型載入器

source: OBJ Object Parser
zh_cn: OBJ 模型解析器
zh_hk: .obj 模型載入器

# compatibility_signals
source: Default Signals:
zh_cn: 默认信号:
zh_hk: 預設信號:

source: CSV files
ja_jp: CSVファイル
zh_cn: 逗号分隔文件
zh_hk: CSV 檔案

source: Text files
ja_jp: テキストファイル
zh_cn: 文本文件
zh_hk: 純文字檔案

# controlsfiles
source: Controls
ja_jp: コントロールファイル
zh_cn: 控制配置文件
zh_hk: 控制檔案

source: All files
ja_jp: 全てのファイル
zh_cn: 所有文件
zh_hk: 所有檔案

source: Time
ja_jp: 時刻
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# position
source: Position (m)
ja_jp: 位置(m)
zh_cn: 位置 (米)
zh_hk: 位置 (m)

source: Value
ja_jp: 値
zh_cn: 分数
zh_hk: 得分

source: Cumulative
ja_jp: 累積
zh_cn: 累计
zh_hk: 積分

source: Reason
ja_jp: 理由
zh_cn: 原因
zh_hk: 原因

# speed
source: Speed (m/s)
ja_jp: 速度 (m/s)
zh_cn: 速度 (米/秒)
zh_hk: 速率 (m/s)

# acceleration
source: Acceleration (m/s²)
ja_jp: 加速 (m/s²)
zh_cn: 加速 (米/秒²)
zh_hk: 加速度 (m/s²)

source: Reverser
ja_jp: 逆転器
zh_cn: 换向器
zh_hk: 方向

source: Power
ja_jp: 力行
zh_cn: 牵引
zh_hk: 動力

source: Brake
ja_jp: 制動
zh_cn: 制动
zh_hk: 制動

source: Event
ja_jp: イベント
zh_cn: 事件
zh_hk: 事件

source: Route:
ja_jp: 路線:
zh_cn: 线路:
zh_hk: 路線：

source: Train:
ja_jp: 車両:
zh_cn: 列车:
zh_hk: 列車：

source: Date:
ja_jp: 日付:
zh_cn: 日期:
zh_hk: 日期：

source: Mode:
ja_jp: モード:
zh_cn: 模式:
zh_hk: 模式：

source: Score:
ja_jp: スコア:
zh_hk: 分數：

source: Rating:
ja_jp: 評価:
zh_cn: 评级:
zh_hk: 評價：

source: Loading
ja_jp: ロード中
zh_cn: 载入中
zh_hk: 載入中

source: Loading route...
ja_jp: 路線ロード中...
zh_cn: 路线载入中...
zh_hk: 載入路線中……

source: Loading train...
ja_jp: 車両ロード中...
zh_cn: 车辆载入中...
zh_hk: 載入列車中……

# almost
source: Almost ready to start
ja_jp: 準備ほぼ完了
zh_cn: 差不多可以开始了
zh_hk: 就快可以開始

# almost_filesnotfound
source: Files not found:
ja_jp: ファイルがありません:
zh_cn: 找不到文件:
zh_hk: 找不到檔案：

# almost_help_filesnotfound
source: Some issues were encountered while loading the route and train.\r\n\r\nAs some files could not be found, the route or train might not appear as intended. Try to redownload the route and train packages in order to ensure that you have a complete distribution.\r\n\r\nThe following list of issues might give additional information. You can still start the route by selecting "Ignore" from below.
zh_cn: 加载路线和车辆时发生了一些问题。\r\n\r\n因为无法找到部分文件, 路线或车辆可能显示不正确。请确认下载的路线及车辆, 确保文件完整。\r\n\r\n下列错误报告可以帮助开发者解决问题。你也可以选择‘忽略’开始游戏。
zh_hk: 在載入路線和列車時遇到一些問題。\r\n\r\n因為找不到部分檔案，路線或列車可能未能按預期顯示。你可以嘗試重新下載該路線及列車以確保你取得完整的檔案。 \r\n\r\n以下的問題清單可能提供額外的資料。你仍可以選擇「略過」來開始遊戲。

# almost_help_general
source: Some issues were encountered while loading the route and train. If you are the route or train developer, it might be worth taking a look at the following list of issues.\r\n\r\nAs a regular user, you can select "Ignore" at this point to start the game.
zh_cn: 加载路线和车辆时发生了一些问题。如果你是制作者, 下列错误报告可能值得一看。\r\n\r\n作为玩家, 你可以选择‘忽略’开始游戏。
zh_hk: 在載入路線和列車時遇到一些問題。如果你是路線或列車製作者，以下的問題清單可能值得一看。\r\n\r\n否則，你可選擇「略過」來開始遊戲。

# almost_show
source: Show issues
ja_jp: 問題を表示
zh_cn: 显示问题
zh_hk: 顯示問題

source: Problems
ja_jp: 問題
zh_cn: 问题
zh_hk: 問題

# problems_type
source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 种类
zh_hk: 類型

# problems_description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# save
source: Save report...
ja_jp: レポートを保存...
zh_cn: 导出报告至...
zh_hk: 儲存報告

source: Ignore
ja_jp: 無視
zh_cn: 忽略
zh_hk: 略過

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# highestspeed
source: Max.\r\nspd.
ja_jp: 最高\r\n速度
zh_cn: 最高\r\n速度
zh_hk: 最高\r\n車速

# drivingtime
source: Drv.\r\ntime
ja_jp: 運転\r\n時間
zh_cn: 走行\r\n时间
zh_hk: 行車\r\n時間

source: Station name
ja_jp: 駅名
zh_cn: 站名
zh_hk: 車站名稱

# arrivaltime
source: Arrival
ja_jp: 着時刻
zh_cn: 到点
zh_hk: 抵站

# departuretime
source: Departure
ja_jp: 発時刻
zh_cn: 开点
zh_hk: 離站

# signal_proceed
source: You may proceed at [speed] [unit] with extreme caution.
ja_jp: 停止信号です。十分注意し、[speed] [unit] 以下で走行して下さい。
zh_cn: 允许以 [speed] [unit] 低速运行。
zh_hk: 你可以謹慎地以 [speed] [unit] 行駛。
